Вступление:Hm Gsus2 F#m\A

Hm                      Gm/B  
В хронике моей есть последняя глава,
D                       A         F#
К сожалению в ней обрываются слова,
За последний год из рыбацких деревень
Сгинул весь народ в тот туман Что каждый день,
G                   Hm
С моря заходил, в глубь материка
D                        A
Я свидетель был, как пустели берега...

Припев:
       G
Мир менялся на глазах,
        Hm                   
Зов стихий в людских сердцах
D                       Hm
Посеял первобытный страх,
Посеял страх,
Самого Дагона сын
Из морских пришел глубин
То был судьбы не добрый знак,
недобрый знак.
        G
Каждый день в умах росло
    A
Необузданное зло

Запись в дневнике "Я опять теряю ум!"
Снова в голове появился странный шум,
Но сегодня я начал звуки различать,
Это чей-то зов, мне пред ним не устоять,
За окном гроза, а мои глаза, лезут из орбит,
Страшен в зеркале мой вид

Припев

Все прокладывали путь,
К морю, сквозь иную суть...
Кто-то полз к воде
Ветхий старенький причал,
Был в его судьбе, как начало всех начал.
За собой тащил свою мокрую тетрадь,
Из последних сил что-то пробовал писать.
А затем нырнув, скрылся под водой.
Зашумел прибой, унося его с собой.

Припев

Новой расы молодой,
Вид родился под водой.