Два вора, лихо скрывшись от погони,
Делить украденное золото решили.
На старом кладбище вечернею порою
Уселись рядом на заброшенной могиле.
И вроде поровну досталось им богатство,
Но вот беда - последняя монета.
Один кричит: "Она моя - я лучше дрался!"
"Да что б ты делал, друг, без моего совета?!"

Hm         F#m        G       Em F#
- Отдай монету, а не то я рассержусь! 
Hm          F#m            G        A 
- Мне наплевать! Я твоей злости не боюсь! 
(F#)        Hm   (G)     A            Hm      F#m
- Но ведь я похитил деньги и все дело провернул! 
         G         F#m         (Hm)    G    A					
- Без моих идей, невежа, ты б и шагу не шагнул

                     Hm     (G)     A              (Hm)   G    A
Припев:     "Что же делать нам с монетой, как же нам ее делить - 
                 F#m   G
            Отдадим покойнику! 
               F#m          G A  Hm
            Отлично! Так тому и быть! 

- Я был проворней, значит денежка моя! 
- Не допущу, чтоб ты богаче был чем я! 
- Сейчас вцеплюсь тебе я в горло и на части разорву! 
- Я прибью тебя дубиной и все деньги заберу! 

"Что же делать нам с монетой, как же нам ее делить - 
Отдадим покойнику! 
Отлично! Так тому и быть! 

Hm F#m G Em F#
Hm F#m G A
 
И мертвец, гремя костями, вдруг поднялся из земли: 
"Довели меня, проклятые, ей богу, довели! 

Воры вмиг переглянулись, и помчались наутек. 
А мертвец все золото с собой в могилу уволок!