 Am             G                Am         G
Мы хотим видеть дальше, чем окна дома напротив,
 Am        F              Em
Мы хотим жить, мы живучи, как кошки.
  Am               G                Am    G
И вот мы пришли заявить о своих правах: "Да!"
   Am        F              Em
Слышишь шелест плащей - это мы...

        C      G               Am  D
        Дальше действовать будем мы!

Мы родились в тесных квартирах новых районов,
Мы потеряли невинность в боях за любовь.
Нам уже стали тесны одежды,
Сшитые вами для нас одежды,
И вот мы пришли сказать вам о том, что дальше...

        Дальше действовать будем мы!