  A             Hm
Не люблю темные стекла,
  A               Hm
Сквозь них темное небо.
 G          D              Em
Дайте мне войти, откройте двери.
 A         Hm
Мне снится Черное море,
 A             Hm
Теплое Черное море,
 G                 D              Em
За окнами дождь, но я в него не верю.

         G
        И я попал в сеть,
          A               Hm
        И мне из нее не уйти,
         G          A                Hm
        Твой взгляд бьет меня, словно ток.
         G            A             Hm
        Звезды упав, все останутся здесь,
        G     A              Hm
        Навсегда останутся здесь.

В каждом из нас спит волк,
В каждом из нас спит зверь,
Я слышу его рычанье, когда танцую.
В каждом из нас что-то есть,
Но я не могу взять в толк,
Почему мы стоим, а места вокруг нас пустуют.

        И я попал в сеть,
        И мне из нее не уйти,
        Твой взгляд
        Бьет меня, словно ток.
        Звезды упав,
        Все останутся здесь,
        Навсегда останутся здесь.