Вступление:Em D Em D C D Em D

  Em                   D           Em D
Здесь не понятно, где лицо, а где рыло,
        C          D            Em D
И не понятно, где пряник, где плеть.
  Em               D        Em D
Здесь в сено не втыкаются вилы,
   Hm                   C
А рыба проходит сквозь сеть.
И не ясно, где море, где суша,
Где золото, а где медь.
Что построить, и что разрушить,
И кому, и зачем здесь петь?

         Em      Am          D
Нам с тобой: голубых небес навес.
Нам с тобой: станет лес глухой стеной.
        Em          Am           D       Em
Нам с тобой: из заплеванных колодцев не пить.
План такой - нам с тобой...

Здесь камни похожи на мыло,
А сталь похожа на жесть,
И слабость, как сила,
И правда, как лесть.
И не ясно, где мешок, а где шило,
И не ясно, где обида, а где месть.
И мне не нравилось то, что здесь было,
И мне не нравится то, что здесь есть.

Припев

Чёрная ночь да в реке вода - нам с тобой.
	И беда станет не беда. Уезжай...
	Так, была не была, прости и прощай.
	План такой - нам с тобой...