 F#m             H
Наши реки бедны водой,
 F#m                    E
В наших окнах не видно дня,
 F#m                 H
Наше утро похоже на ночь,
 A                 E
Ну, а ночь - для меня...
Глядя в жидкое зеркало луж,
На часы, что полвека стоят,
На до дыр зацелованный флаг,
Я полцарства отдам за коня.

        A   E       Hm         F#m
        Играй, невеселая песня моя.
         A       E     F#m
        Играй... Играй...

Командиры Армии Лет,
Мы теряли в бою день за днем,
А когда мы разжигали огонь,
Наш огонь тушили дождем.
Мы сидим у разбитых корыт
И гадаем на розе ветров,
А когда приходит время вставать,
Мы сидим, мы ждем.

        Играй, невеселая песня моя.
        Играй... Играй...