Cm
Сегодня кому-то говорят: \"До свиданья!\"
Завтра скажут: \"Прощай навсегда!\"
F    G#           Cm
Заалеет сердечная рана.
  Cm
Завтра кто-то, вернувшись домой,
Застанет в руинах свои города,
F          G#               Cm
Кто-то сорвется с высокого крана.

        G#          Fm          Cm
        Следи за собой, будь осторожен!
        G#       Fm      Cm
              Следи за собой!

Завтра кто-то утром в постели
Поймет, что болен неизлечимо,
Кто-то, выйдя из дома, попадет под машину.
Завтра где-то в одной из больниц
Дрогнет рука молодого хирурга,
Кто-то в лесу нарвется на мину.

        Следи за собой, будь осторожен!
        Следи за собой!

Ночью над нами пролетел самолет,
Завтра он упадет в океан,
Погибнут все пассажиры.
Завтра где-то, кто знает где?
Война, эпидемия, снежный буран,
Космоса черные дыры...

        Следи за собой, будь осторожен!
        Следи за собой!