Em               C   Em            C    Em CEmC
Я вчера слишком поздно лег, сегодня рано встал,
Я вчера слишком поздно лег, я почти не спал.
Мне, наверно, с утра нужно было пойти к врачу,
А теперь электричка везет меня туда, куда я не хочу.
                                    
  Em         C         Em        C      Em C Em C
Электричка везет меня туда, куда я не хочу (2 раза).

В тамбуре холодно, и в то же время как-то тепло,
В тамбуре накурено, и в то же время как-то свежо.
Почему я молчу, почему не кричу? Молчу.

Электричка везет меня туда, куда я не хочу (3 раза).