  Gm          D#7
С утра в метро спускаюсь я,
          D7                    Gm
Там протекает жизнь подземная моя.
                        D#7
Вперед лицом, назад спиной,
       D7                     Gm
Я еду девять остановок по прямой,
            D#7            Gm
Два раза в день, ща годом год
          D#7            D
Спускаюсь я в подземный ход.

Припев:
     Gm                     D7
Ежедневно сорок две минуты под землей,
   D7         Gm
Сюда-туда, туда-сюда.
                      D
Эти сорок две минуты под землей
            D7             C D7
Я день за днем сложил в года.

И если есть на небе Бог,
То под землей вместо него электро ток.
Вперед спиной, назад лицом
Он мчит по кругу нас магическим кольцом...
Два раза в день, за годом год
Мы едем задом-наперед.

Припев