Em
Поздний час, половина первого, 7000 над землей,
 H7                   Em C H7
Гул турбин, обрывки сна.
 Em
За окном облаками белыми лежит пейзаж ночной,
H7                 Em
А над ним летит луна.

 C                 Em
Тайное движенье в небе без конца,
 C               Am      H7
Вижу отраженье твоего лица.

Припев:
        Em                H7
Ты далеко от меня за пеленой другого дня,
                                 Em C H7
Но даже время мне не сможет помешать
       Em                H7
Перелететь океан и разогнав крылом туман,
                                   A   H7
Упав с ночных небес скорей тебя обнять.

За окном небо все темнее, спит автопилот,
Там внизу, наверно, дождь.
Ночь длинна, но еще длинней путь, как долог мой полет,
В те места, где ты живешь.

Тайное движенье в небе без конца   
Вижу отраженье твоего лица.

Припев