Вступление: Em D | Em D | Em D | Em D

Em6
На часах двадцать ноль-ноль.
Я иду на танцы с тобой.
Em    H     C7       H7   Em  D
Город мой в ярких огнях горит.

Весь район сегодня не спит,
Весь район на танцы спешит,
Em  H     C7      H7      Em   Hm Em
Виноват в этом московский бит.

   D                 Em7
   Этот новый танец, словно динамит.
   D                    C7             H7
   Пусть танцуют с нами все, кто любит бит:

Припев:
     Em    D    Em D Em     D   Em   D
     Киев и Магадан, Пенза и Ереван.
     Am7     D G   Cmaj H7         Em   D
     Над страною звучит московский бит.

Это бит вечерних авто,
Это бит ночного метро,
Это бит неоновых фонарей.

Он так прост, что может любой
Танцевать сегодня со мной,
Это бит улиц и площадей.

   Просто не возможно на месте устоять
   И сегодня с нами будут танцевать:

Припев:
     Рига и Волгоград, Тында и Ашхабад.
     Над страною звучит московский бит.

   Этот новый танец, словно динамит,
   Пусть танцуют с нами все, кто любит бит.

Припев:
     Тула и Сыктывкар, Ялта и Краснодар.
     Над страною звучит московский бит,
     Московский бит...

     Киев и Магадан, Пенза и Ереван.
     Над страною звучит московский бит.