   Am
Жил да был черный кот за углом.
               Dm
И кота ненавидел весь дом.
           G7     C
Только песня совсем не о том,
     Dm   E7     Am
Как не ладили люди с котом.
           Dm G7    C
Припев: Говорят, не повезет,
          Dm       G7     C
        Если черный кот дорогу перейдет,
          Dm
        А пока наоборот -
             E7     Am
        Только черному коту и не везет.
 
Целый день во дворе суета:
Прогоняют с дороги кота.
Только песня совсем не о том,
Как охотился двор за котом.

Припев.

Даже с кошкой своей за версту
Приходилось встречаться коту.
Только песня совсем не о том,
Как мурлыкали кошка с котом.

Припев.

Бедный кот от усов до хвоста
Был черней, чем сама чернота.
Да и песенка в общем о том,
Как обидно быть черным котом.