Am Em
Средь бушующих вод наш корабль идёт
G D Am
Из любимого города Дерри
Am Em
Мы летим по волнам а на руки всем нам
G D Am
Эти ржавые цепи надели
D C
Нас от милой земли в океан увели
D C
Наших женщин оставив в печали
Am Em
Вот звенят паруса и на все голоса
G D Am
Проклинаем мы вас англичане
C G
О о-о-о
Am G Am
Вернусь ли когда-нибудь в Дерри


Злое солнце палит, моё сердце болит
В душном трюме, в грязи и бедламе.
Шестьдесят бунтарей – будем в Ботани Бэй
Мы до смерти греметь кандалами.
Вот О’Коннор, мой друг, содрогнулся от мук.
Боже, где его ловкость и сила?
Ведь он был всех сильней среди наших парней,
Но его лихорадка скосила.

О… я вижу во сне тебя, Дерри.

Посмотри, посмотри, нас уже сорок три.
Боли нет, есть усталость и злоба.
Наконец, мы дошли до проклятой земли,
Где мы будем рабами до гроба.
И пройдёт двадцать лет, здесь я встречу рассвет,
Здесь я встречу холодную старость.
Я мятежником был, да, разбойником был.
Видит бог, я таким и останусь!

О… ты больше не жди меня, Дерри…