Одни(D) говорят, что дьявола нет, что дья(G)вола нет, что дьявола нет,
Что он(D) подох вчера в обед
И был(A) зарыт на псарне(D).
“Нет, всё(G) не так”, – другие твердят, – “Он жив(A), как тысячу лет назад”.
Они(D) говорят, что он солдат
Сра(A)ной британской армии(D).

Тупой сасанах идёт воевать, туда воевать, сюда воевать.
Пускай идёт, а нам плевать,
Вы согласитесь, парни!
И может быть я слегка поддат,
Да что скрывать – я же пьян в умат!
Я всё равно не боюсь солдат
Сраной британской армии.

Нестройной гурьбой британцы идут, британцы идут, засранцы идут.
Их ружья в цель нечасто бьют,
И флаги их из марли.
Гремит раздолбанный барабан,
Шагает за болваном болван.
Такой вот бардак и балаган
В сраной британской армии.

Блуждал по горам британский отряд, британский отряд, неделю подряд.
И там их встретил, говорят,
Баран по кличке Барни.
Солдаты сильны, но баран сильней,
Они смелы, только он смелей…
Вот так баран надавал люлей
Сраной британской армии.

А если за мной сам дьявол придёт, хвостатый придёт, рогатый придёт,
Всё выпьет в доме, что найдёт.
Нет ничего кошмарней!
Ему скажу я: “How do you do”
И сходу ему заряжу в балду.
Пускай он, сука, идёт в дуду
Вслед за британской армией.

