Dm 
Сошёл я на берег в каком-то порту
C
О пиве холодном лелея мечту
Dm F C
Я в бар захожу и серчаю слегка
F C Dm C Dm 
Есть виски и водка но нету пивка

А бармен сказал мне: “Чему ты не рад?
Наш фирменный сидр вкуснее стократ”.
Вся ночь впереди, только минул обед,
И я рассудил: почему бы и нет?

О небо, о небо, как рыба я нем,
Меня мои ноги не держат совсем.
Я знаю, что в этом не я виноват,
А пинта напитка “Лесной аромат”.

На много часов я забыл о жаре
И вышел из бара уже на заре.
Гляжу – а навстречу такой Бармалей!
Наверно, в три раза меня тяжелей.
Я так и не понял, чего он хотел.
Я дал ему в челюсть, и он улетел.
Я трезвый такого бы сделать не смог,
Но, видимо, сидр мне в этом помог.

О небо, о небо, как рыба я нем.
Меня мои ноги не держат совсем.
А в том, что сейчас мои руки творят,
Виновен напиток “Лесной аромат”.

Потом я заметил, поправив штаны –
Какой-то калека сидит у стены.
Бормочет, едва языком шевеля,
А рядом валяются два костыля.
Сказал он чуть слышно: “Меня пожалей,
Хотя бы немного калеке налей!”
В глаза его честные я заглянул
И сидра бутылку ему протянул.
Он сделал глоток и протяжно вздохнул,
Он сделал другой и глаза распахнул,
Допил он до дна, словно лист задрожал,
Вскочил и по улице вдаль побежал!

О небо, о небо, как рыба я нем,
Смотри, мои ноги сдурели совсем.
Я знаю, что в этом не я виноват –
Виновен напиток “Лесной аромат”.

Недавно скончался мой дядя Макнаб.
А всё от того, что был болен и слаб.
Обмыли, одели, такие дела…
И тканью завесили все зеркала.
А в полночь заухала громко СОВА.
От странного шума проснулась вдова.
И видит она: с каплей воска на лбу
Покойник сидит, улыбаясь, в гробу.
“Воскрес я всего лишь на пару минут.
Меня с нетерпением ангелы ждут.
Ведь я обещал им вернуться назад
С бутылкой напитка “Лесной аромат”.

О небо, о небо, как рыба я нем,
Меня мои ноги не держат совсем.
Я знаю, что в этом не я виноват,
А пинта напитка “Лесной аромат”.