Вступление: Am G Am C F G Am

Am            G             Am     G
Жил в городе Белфасте мальчик по имени Падди,
Am        G                       Am      G
Ходил в детский сад и котёнка по пузику гладил.
C        G                Dm                    F
И в целом хороший был мальчик, но в голову била моча.
Dm       Dm/F           F                        G 
Ведь Падди с самого детства терпеть не мог англичан.
C         G               Am           F 
Увидит в песочнице англосаксонскую рожицу –
G      C    G       Am         F G 
Ногами топочет и отбирает пирожные.
C        G                         Am      G 
И часто стоял он в углу, ведь вел себя плохо...
F         G                     Am 
Но Падди родился ирландцем, Падди всё ###

Вот в городе Белфасте в школу пошел мальчик Падди. 
Красивая школьная форма, портфель и тетради. 
Учился довольно прилежно, но мог учудить сгоряча: 
Ведь Падди с самого детства терпеть не мог англичан.

И вот как-то раз на уроке английской грамматики 
В учителя Падди солью пальнул из пневматики. 
Родителей в школу позвали: он вел себя плохо,
Но Падди родился ирландцем, Падди всё...

Успеха наш Падди добился на ниве футбола
И вот против сборной Англии вышел на поле.
К воротам как пуля помчался, едва лишь коснулся мяча, 
Ведь Падди с самого детства терпеть не мог англичан.

Вот мячик со свистом куда-то к трибунам уносится, 
А Падди с размаху бьёт вратарю в переносицу. 
Красная карточка, с поля долой: он вел себя плохо.
Но Падди доволен. Падди — ирландец. Падди всё...