(тупо DGA)=))

D G
Мой город дублин так хорош
A D
Что лучше места не найдёшь
D7 G
Хоть из конца в конец пешком
A A7
Всю землю обойди
D D7 G
Здесь в радость даже нудный дождь
A D
И здесь куда ты ни пойдёшь
G D
Увидишь милый сердцу паб
A D
Ты на своём пути

Однажды старый Том О’Нил
С друзьями в пабе пиво пил.
Но, задремав, упал под стол и видел страшный сон.
Как-будто в городе бардак,
Над ратушей английский флаг,
И в довершенье этих бед введён сухой закон.

Том оглядел притихший паб…
Но где же “Гиннес”, где же “Харп”?
Лишь в чашечках дымится чай – здесь вечный файф-о-клок.
Сидят английский джентльмен
И в каске толстый полисмен,
Над ними вьётся стая мух и гадит в потолок.





Том взял газету, прочитал:
“Всё пиво заперто в подвал!
И день Святого Патрика навеки отменён!”
Воскликнул Том: “Что за напасть!
Я, блядь, устрою вам Белфаст!
Сейчас найду пяток ребят и мы подвал взорвём!”

А тут навстречу кореш Пит.
Он с братом варит динамит!
Бикфордов шнур он запалит и разнесёт засов!
Раздался грохот… Дверь долой,
И пиво вспенилось рекой!
Гуляй и пей, весёлый люд, и вечных славь богов!

G D 
Дублин родина моя
A D
Здесь я пьяный как свинья
G D
Раз два три четыре пять
A D
Пиво я иду искать

Народ ликует, пир горой.
Том во главе стола – герой,
Но что-то не дает вздохнуть, метлою тычет в зад…
Открыл глаза – официант…
Том под столом и в стельку пьян,
Вокруг веселье, и друзья, и милый сердцу паб!

Мой город Дублин – просто рай,
Здесь только пей и наливай!
Здесь нету будней – каждый день здесь праздник впереди!
Мой город Дублин так хорош,
Что лучше места не найдешь,
Хоть из конца в конец пешком всю землю обойди!

